hola hacer pistas a ver lo hemos ganado
al celta que son mis equipos favoritos
además mi amigo papas que es el mejor
nunca le llamó hijo de [__] acertado la
apuesta de que habría más de 4,5 goles y
que ha pasado pues no sé luis enrique
dijo que se iba
y hoy [__] que está todo el mundo feliz
es cuán feliz
yo creo que contra el psg porque cada
todo el mundo está obsesionado como
50 con esos resultados y menos al psoe y
ahora que con todo respeto el pe sellen
o s
de ser celta
porque podemos ganar pero nos tiene que
meter ningún gol tiene que ser perfecto
yo creo que luis enrique saldrá con tres
defensas
porque si no con el mediocampo de tres
ya vimos que no hacemos nada saldrá voy
a sacar el equipo titular sin iniesta
en 6 roberto cuando casi casi casi en el
mediocampo
ahora ya viaja hasta ello y cree
ni creo ni dejo de creer es fútbol
imagínate si te pones 20 minutos 40 pues
ellos se van a [__] si te pones 30
minutos 87 ellos
de parte del tembleque porque lo tenían
es culta difícil hay una posibilidad
entre ellos que se la 500 no no sé
pero bueno ahora hay que intentarlo
un vídeo hablando más de
de que sea luís enrique yo creo que es
una decisión acertada
por su parte irse yo creo que la [__]
madre todos firmamos lo que ha hecho
estos tres años y aunque parezca
increíble estamos ahí en la en la liga
si no se eliminan de champions tendremos
sobre su objetivo
y ahora estamos jugando bastante mejor
un saludo a mis amigos de etarras i
força barça que frío hace en barcelona
[__]